الشخصيات، والأفعال، والأماكن، والمهن، والأحداث في هذه السلسلة خيالية
وتم إنشاؤها لأغراض الترفيه فقط.
لا تهدف هذه المادة إلى حث أو تعزيز أي سلوك في السلسلة.
يُنصح المشاهد بتوخي الحذر.
لقد قتلوا كل من في سلالة جونويل.
أستطيع الآن أن أؤكد أنهم هم
الذين قاموا بتخريب اللوحة الموجودة في المعرض لكسر اللعنة.
والآن هل مازلت تريد أن تثق بالبشر؟
كفى يا سيار.
لا بأس، بون.
سأحميك.
قبل عدة أشهر
طعم البشر الذكور فظيع.
أحمر الشفاه الخاص بك ملطخ.
هنا.
هناك بقعة حمراء.
هل يمكنك أن تشرفني
بتناول مشروب معي، أيها مصاص الدماء الجميل؟
لذا فهي مجموعتك
الذي كان يصطاد ويقتل عائلتي.
وماذا في ذلك؟
سأريكم ما هو الصياد الحقيقي.
لماذا بحق الجحيم كنت تطلق النار بلا توقف؟
لدينا عدد محدود من الرصاص.
لقد استغرق الأمر مني وقتًا طويلاً لإنشاء كل واحدة منها.
لماذا صفعتني بحق الجحيم؟
لقد كنت أطلق النار عليك.
لقد هربت بسببك أيها الأحمق!
لقد فقدت كل النقاط الحيوية، أيها الأحمق!
رصاصاتي عظيمة.
رصاصة واحدة جيدة فقط كانت كفيلة بقتلها.
إنهم رائعين، مؤخرتي!
لقد هربت بعيدا عن الجحيم!
إذا كنتم تريدون القتال،
العودة إلى البيت والقيام بذلك هناك.
ماذا قلت لك؟
يجب عليك التركيز على الميدان.
لا تعبث.
كم مرة قلت لك؟
يجب عليك التركيز على الميدان.
هل انت بخير؟
سوف أكون بخير عندما يتم تطهير جرحي.
حينها لن يتبقى لي سوى الكاحل الملتوي.
أنا آسف لقد فشلت، جيت.
مصاص الدماء ذو ​​الدم النقي قوي حقًا.
الرصاصات المصنعة التي سمحت لي بتجربتها
لم تنجح، كاستر.
أرأيت؟ قالت إنهم لم ينجحوا، أيها الأحمق.
أنا لست مخطئا.
عليك اللعنة.
لقد تركنا الهدف يفلت منا بهذه الطريقة.
هل سيكون قادرًا على التعامل معها بمفرده؟
مصاصو الدماء ذوي الدم النقي خطيرون حقًا.
لا تقلق.
لا توجد طريقة تمكن مصاص الدماء من فعل ذلك.
السيد راميل، ليس عليك أن
تستمر في التحديق بي.
لقد أخبرتك أن السيد ميخين قد عالجني بالفعل.
الجروح الخارجية لم تعد مرئية بعد الآن.
لكن ميخين لا يستطيع أن يشفي جروحك الداخلية.
السيد راميل ماذا تفعل؟
يا!
أنا أشفي الجروح في قلبك.
لا بد أنك كنت مصدومًا جدًا.
إنه بخير الآن.
سأحميك دائمًا
طالما أردت ذلك.
السيد راميل،
لماذا تحميني كثيرا؟
هذا لأن دمي يمكن أن يساعدك
في استعادة قواك، أليس كذلك؟
لا، بون.
أنت أهم من ذلك.
كيف؟
بالنسبة لي، أنت...
هل يمكنني الدخول؟
لا يجوز لك ذلك!
يا!
السيد ميثوس، من فضلك ادخل.
حسنًا…
هل جئت في وقت سيء؟
- نعم.
- لا.
ما هذا؟
سيار مستيقظ الآن، سيدي.
لا تتردد في التوبيخ
أو عاقبني بالطريقة التي تريدها،
ولكن لا تعاملني بالصمت.
إنه أمر غير مريح.
أنت من يجب عليه الاعتذار.
هل تدرك حقًا ما فعلته؟
ماذا؟
كيف حالهم؟
الذين أنقذتهم
أصيبوا بجروح طفيفة يا سيدي.
الشخص الذي أنقذه السيد بون مصاب بجروح بالغة،
لكنّه خارج الخطر الآن.
تأكدت من أن الجميع يستريحون
ويخضعون للمراقبة في مستشفى ميخين.
بمجرد استعادة جميع قواك،
يمكننا أن نجد طريقة للتعامل مع الوضع.
ممم.
شكرا جزيلا لكما.
و…
شكرا لك أيضا، سيار،
لأنه لا يزال يستمع إلي بما فيه الكفاية
وليس قتل كل هؤلاء البشر
كما قلت أنك ستفعل.
ولكنني لا أزال عند كلمتي
بأنني لا أتفق مع حكمك على الإطلاق.
البشر ليس لديهم قاعدة بشأن قتلنا.
لا ينبغي لنا أن نضع قاعدة
بشأن إنقاذ حياتهم أيضًا.
ليس كل البشر أشرارًا، سيار.
أنت تقول
بون ليس مثل الآخرين، أليس كذلك؟
ما هذا النوع من الشخص الجيد
هل توافق على العيش مع مصاص دماء؟
أنت تثق بالبشر كثيرًا.
أنت تتخطى الحدود، سيار.
حسنًا،
سأضع قلقك في الاعتبار.
ماذا؟ من قال أنني قلق عليك؟
ليس لدي شعور جيد
تجاه رجلك.
على ما يرام.
دعونا نتحدث عن استعادة القوى
لسيدنا.
سيار.
ميخين.
متى ستكونان جاهزتين
لأداء الطقوس؟
كيف تعرف أنني أحب الورود؟
إذا قلت لك أن لدي القدرة على قراءة الأفكار،
هل ستصدقني؟
ثم... ماذا أفكر الآن؟
لدي حلم في الواقع.
حلمت أن يكون لدي منزل صغير وهادئ
حيث يمكنني زراعة الزهور،
اجلس لمشاهدة غروب الشمس،
وعيش حياة بسيطة
مع شخص أحبه.
هل هذا المكان مثل ما تحلم به؟
هل يعجبك هذا المكان؟
هل تحاول أن تطلب مني البقاء؟
أو…
هل لديك القدرة على قراءة أفكاري؟
همم؟
حسنًا، هل يمكنني أن أطلب منك البقاء؟
ألا تعتقد أنه من الغريب
أن يعيش إنسان عادي مع مصاص دماء؟
أنت تقول
بون ليس مثل الآخرين، أليس كذلك؟
ما هذا النوع من الشخص الجيد
هل توافق على العيش مع مصاص دماء؟
لا أعتقد أن الأمر غريب.
ماذا تعتقد؟
هنا.
هل يمكنني البقاء على تواصل معك في بعض الأحيان؟
لا أريدك أن تختفي.
حتى لو لم تبقى هنا،
هل يمكنني على الأقل سماع صوتك وإرسال رسالة لك؟
هل تعرف كيفية استخدامه؟
يمكنك أن تعلميني.
علمني.
سأحفظ رقمي أولاً.
مهلا، لا تطلق النار عشوائيا!
لدينا عدد محدود من الرصاص.
قبل أن تقلق بشأن الرصاص،
لماذا لا تقلق على حياتي؟
يا أحمق!
النوع الأول من الرصاص مصنوع من
خام مقدس.
إنها رصاصات ذهبية تطلق
قوة الضوء عند إطلاقها.
يحد من تحركات الأعداء.
ينبغي أن يتم شللهم مؤقتا،
مما يجعل من السهل علينا استهدافهم.
النوع الثاني من الرصاص
مصنوع أساساً من خام الفضة.
طلقة واحدة هي كل ما يتطلبه الأمر.
لا داعي لإهدار الرصاص.
(غبي!)
أيها الوغد!
لقد كدت أموت!
أعطني المزيد من الوقت
لإكمال تطوير الرصاص.
أعتقد أنني أستطيع إخراجهم جميعًا.
لا تقلق.
ماذا تعتقد، جيت؟
حاول تحسين رصاصاتك.
أما بالنسبة لخطتك لتطوير أسلحة أخرى،
أرسل لي الملف وسأقوم بإرساله إلى جيت.
جيت.
هل من المفترض أن أموت
قبل أن تنتهي من تطوير الرصاص؟
جيت.
جيت، توقف.
إلى أين أنت ذاهب؟
لا أريد الانتظار بعد الآن.
سأقتله بنفسي.
إذا تمكنا من قتل زعيم مثله،
بإمكاننا أن نضع حدًا لكل هذا، إليز.
هل تدرك أن راميل ليس مثل
مصاصي الدماء الآخرين الذين قتلناهم من قبل؟
جيت، أعلم أنك تتألم
وأنا قلق جدًا الآن،
ولكن عليك أن تكون أكثر صبراً.
إذا فقدناك، فإن الأمر سينتهي بالنسبة لنا جميعًا.
من فضلك يا جيت، هل يمكنك الالتزام بخطتنا؟
إذا كنت تريد أي معلومات إضافية،
سأجده لك.
وينالا - شراء وبيع
وإصلاح وحفظ التحف الأثرية
عذراً، نحن مغلقون مؤقتاً.
(عذراً، لا يُمكننا الوصول إلى
الرقم الذي طلبته حالياً.)
(عذراً، ليس من الممكن الوصول إلى
الرقم الذي طلبته…)
أين أنت يا بن؟
لماذا تتجنبني؟
واحد…
اعذرني.
هل لا يزال لديك أي حلوى جيلي العنب المتبقية؟
لحظة. سأعيد ملء الرف لك.
هل تحب العنب يا دكتور؟
نعم، أكلها يهدئ عقلي.
كلما حصلت على الكثير من حالات الحوادث،
أنا خائفة قليلا.
لذلك يجب علي أن آكل حلوى جيلي العنب.
إنه مثل شرب النبيذ لتعزية نفسي،
حتى أتمكن من التركيز على مرضاي.
أنت لا تخاف من الدم، أليس كذلك؟
ما نوع الطبيب الذي يخاف من الدم؟
لا أحد.
اعتقدت أنك خائف من دماء
مرضى الحادث.
المجموع هو 139 بات و 50 ساتانج.
تمام.
منتهي.
أنا آسف لتأخير إعادة تخزين الرف.
في المرة القادمة، سأتأكد من أن
حلوى جيلي العنب المفضلة لديك مخزنة بالكامل.
شكرًا.
بوك بونغ
هنا.
مد يدك، بوك بونج.
كيف تعرف اسمي؟
أوه، بطاقة اسمي.
ها أنت ذا.
مازلت طالبًا. التدخين سيء.
كلما أردت التدخين،
حاول أن تأكل ذلك بدلا من ذلك.
سأذهب الآن.
لا تقلق، لقد مررت بذلك.
في الواقع لا يؤلم كثيرا.
أنا لا أخاف من الألم.
انا لا احب ذلك.
ما هو نوع مصاص الدماء الذي يخاف من الدم؟
كم هو محرج.
رائحتها طيبة.
عندما نقوم بهذه الطقوس، تأكد
من إخفاء رائحة دمك جيدًا.
إذا فقدت السيطرة،
سوف تفقد كل الدم في جسمك.
سيار.
لا تقلق يا بون.
لدينا ميثوس.
ما حدث في المرة الماضية
لن يحدث مرة أخرى.
لا تخف يا سيد بون.
بعد الطقوس،
سأتعامل مع هذين الاثنين.
ماذا تريدني أن أفعل؟
هل يمكنك البقاء والعناية بي؟
نعم.
دعنا نذهب يا سيدي.
لقد حان وقت الطقوس.
كن صادقا يا سيد راميل.
كيف تعرف أنني أحب الورود؟
هل حقا لا تصدق أنني أستطيع قراءة الأفكار؟
رائحتك
مثل هذه الوردة.
لا أشم أي شيء.
إن حاسة الشم لدى مصاص الدماء دقيقة للغاية.
رائحتك مثل الورود.
كلما أراهم أفكر فيك.
حسنًا، سأصدقك.
ماذا تفعل؟
أنت تقول أن الورود تجعلك تفكر بي.
لذلك أريد أن ألتقط بعض الصور
لأنظر إليها عندما أفكر بك.
لن تتمكن من القبض علي.
ولكن يمكنني التقاط صور لك.
هل تعرف كيف تفعل ذلك؟
سأفعل فقط ما تفعله.
افعل ذلك بشكل صحيح.
هنا. ضع الكاميرا هكذا
واضغط على الزر في المنتصف.
اضغط على الزر الموجود في المنتصف.
يا.
كم عدد الصور التي سوف تلتقطها؟
هذا يكفي.
أنا، ميثوس.
نعم؟
أنا هنا بخصوص السيد راميل.
إنه مرهق ويستريح في غرفته.
هل بإمكانك الذهاب والعناية به؟
سأعتني بالاثنين الآخرين.
تمام.
يا!
أتركني!
مهلا! اعتقدت أنك قلت
أن الطقوس سترهقك.
يا!
آخ!
يا.
آه.
ماذا تفعل؟
دعني أذهب! هي!
ألم تكن تنوي أن تعطيني
قبلة الصباح؟
ماذا تتحدث عنه؟
نحن لسنا شيئا.
ثم هل تريد أن تجرب أن تكون شيئا؟
يا.
لا.
أتركني.
سأتركك
إذا أعطيتني شيئا في المقابل.
إذا سمحت لي...
قرص خديك
سأتركك بشكل لطيف.
ماذا؟
مستحيل.
ثم…
أعطني قبلة الصباح بدلا من ذلك.
يا.
بخير.
سأدعك تضغط على خدودي
ولكن مرة واحدة فقط
ولمدة خمس ثواني فقط.
تمام.
واحد.
اثنين.
ثلاثة.
أربعة.
خمسة.
آه.
آخ.
بوكبونغ: أين أنت يا بن؟
لماذا تتجنبني؟
أنا في رحلة عمل في مدينة أخرى.
آسف لعدم إخبارك. من
فضلك لا تقلق.
من تراسله؟
أنا آسف، السيد سيار، ولكن هذا أمر شخصي.
أنت مليء بالأسرار.
فقط لا تدعني أمسكك متلبسا بالجرم المشهود.
لدي حواس حادة وأنف حاد.
ما هو الخطأ؟
لماذا تخاف من مواجهة سيدنا؟
لماذا تتجنبين عينيه؟
هل فعلت شيئا خاطئا؟
ماذا تتحدث عنه يا سيار؟
لقد رأيت هذا الإنسان يرسل رسالة نصية إلى شخص ما.
كنت أرسل رسالة نصية إلى أخي الأصغر.
إنه قلق لأنني كنت في عداد المفقودين.
لم أتواصل معه.
أنت تكذب
يخبرني حدسي أنك كنت ترسل رسالة نصية إلى الصيادين.
من الأفضل أن تعترف بأنك واحد منهم.
أعدك أنني لن أقتلك... بقسوة.
بوكبونغ: أين أنت يا بن؟
لماذا تتجنبني؟
أنا في رحلة عمل إلى مدينة أخرى.
آسف لعدم إخبارك. من
فضلك لا تقلق.
سيار،
لا ينبغي لك أن تتهم أحدا دون دليل.
بخير.
سأجد الدليل.
أرجو المعذرة، عليّ الذهاب إلى العمل.
أرجو المعذرة أيضاً.
لدي موعد اليوم.
هل يمكننى ان اسألك شيئا؟
هل يمكنني أن أثق بك الآن؟
لا أحتاج إلى إثبات أي شيء.
إذا كنت تريد قتلي،
سوف تحتاج إلى اختراق مركز قلبي
بخام الفضة النقية.
لكن بشرتي قوية كالدرع الآن،
لذا فإن أفضل سلاح سيكون السكين الفضي.
لماذا تقول لي هذا؟
لأنني أريدك أن تعرف أنني أثق بك.
حياتي بين يديك الآن.
هذه اللوحة تسمى Moonstruck.
انا اعرف المالك.
إذا كنت مهتمًا، يمكنني أن أقدمك.
لقد طلبت مقابلتي.
هل هناك شيء تريد مناقشته؟
معرضنا يستعد لمعرض جديد،
لذلك أراد السيد جيت مني التواصل معك ومعرفة
ما إذا كان لديك مجموعة تتناسب مع موضوعنا.
هل لم تكتفوا بما حدث
بعد الحادثة الأخيرة؟
أنت رجل مضحك للغاية، السيد ميثوس.
بالمناسبة،
هل انتهت أعمال الترميم؟
لم أتمكن من التواصل مع الفريق.
لقد قلت لك أنني سأتعامل مع الأمر بنفسي.
وهذا يعني أنكم لستم بحاجة إلى معرفة أي شيء عن أعمالي بعد الآن.
هل هناك أي شيء آخر؟
إذا لم يكن كذلك، أرجو المعذرة.
هل يمكنني أن أتحدث معك عن هؤلاء الرجال
الذين أرسلتهم إليك قبل يومين؟
هل يمكن أن تخبرني
كيف حالهم الآن؟
لقد قمت بإصلاح الإطار واستبدال المرآة.
أما بالنسبة للوحة التي في الأسفل، فقد قمت بالرسم فوق اللوحة الأصلية بناءً على ما أتذكره.
لا تتردد في إلقاء نظرة
وأخبرني إذا كان الأمر يبدو جيدًا بالنسبة لك.
هل ستغادر هذا المكان حقا؟
لقد انتهى دوري في طقوس استعادة قوتك
وانتهيت من ترميم اللوحة.
لا أحتاج إلى أن أكون هنا بعد الآن.
ماذا لو طلبت منك أن ترسم
لي لوحة جديدة؟
هل هذا يمنحني مزيدًا من الوقت لأكون معك؟
ولكن لم يعد لدي أي لوحات أخرى.
يمكنك استخدام دفتر الملاحظات الخاص بك.
طلقة في الرأس يا صغيري!
هل يمكنك التقاط صورة لي؟
بالطبع.
كدتُ أُصاب بالعمى. كيف الصورة؟
مدهش.
حسنًا، دعنا نذهب لملء أكوابنا.
دعونا نستمر في الشرب.
واو، إنه وقت مبكر من المساء
وأنت تسكر بالفعل؟
أين جيت؟
ربما هو في مكتبه.
لا أعلم، لم أره طوال اليوم.
هتافات.
نعم.
تعال.
جيت.
أين أنت؟
هل هناك شيء عاجل؟
(كل من أرسلناه في المهمة
لا زال على قيد الحياة.)
ماذا تقصد؟
(لم يقتلوا عائلتنا.)
جيت، إنهم هنا.
إليز!
هل هذا بسبب ما قاله سيار؟
هل هذا هو السبب الذي جعلك تغادر؟
هناك سبب يجعله يكره البشر.
لقد أخبرتك من قبل، أليس كذلك؟
كان سيار وميكين وميثوس
بشرًا في وقت ما.
كان ميثوس أميرًا وقائدًا للجيش.
في أيامه الأخيرة كإنسان،
لقد تعرض للخيانة من قبل جندي كان يثق به.
فأعطيته الحياة الأبدية.
ومنذ ذلك الحين، أقسم ميثوس على خدمتي
واتباع قواعدي بدقة.
أما بالنسبة للفقير سيار،
لقد كان مجرد عبد
تم إغراؤه ليتم قتله.
كان هؤلاء البشر يعتقدون أن الاستحمام في دماء الأطفال الأبرياء يحافظ على شبابهم.
ميثوس هو الذي وجده.
لقد أخبرت سيار أنه سيكون بخير
وأعطاه حياة جديدة.
ومنذ ذلك الحين، أحبني
واتبع قيادتي.
ماذا عن السيد ميخين؟
كان ميخين طبيبًا قتاليًا.
تم إطلاق النار عليه أثناء إنقاذ زميله الجندي.
جرحه أصبح ملتهبا،
تسبب في ألم مبرح،
لكنّه حاول السفر إلى منزله
ليقول وداعًا لعائلته.
لذلك ساعدناه.
لكن ميخين لم يكن يعرف
كيف يسيطر على غرائزه في ذلك الوقت.
بدلا من قول وداعا لعائلته،
أنهى حياتهم جميعا.
إذن، هل حصلت على الدليل القاطع
الذي كنت تبحث عنه؟
إنهم جميعا يستحقون التعاطف.
لكن هل تعلم من هو الأكثر إثارة للشفقة، بون؟
هذا أنا.
سأصبح مصاص الدماء الأكثر إثارة للشفقة
إذا قررت أن تتركني في النهاية.
حتى لو لم يكن لديك سبب للبقاء هنا،
هل يمكنك البقاء معي من فضلك؟
لماذا يا سيد راميل؟
لماذا تريدني
أن أبقى هنا معك كثيرًا؟
إذا أخبرتك بما أشعر به،
هل ستصدقني؟
جربها
وبعد ذلك سأقرر ماذا أفعل.
حسنًا، السيد راميل.
سأبقى هنا معك.
شكرا لك، بون.
لقد حان الوقت للتعامل
مع الهدف، يا بوون.
جيت.
لقد تأخر الوقت جدًا. لماذا عدت إلى هنا؟
لا تقلق يا أبي.
بحلول الوقت الذي تستيقظ فيه،
سأقضي على كل هؤلاء مصاصي الدماء.
وخاصة سلالة جونويل القذرة.
أعدك.
يا!
مهلا، أنا بارد.
أنت تحب السيد بون كثيرًا، أليس كذلك؟
سأذهب إلى المنزل قليلاً.
سأعود في أقرب وقت ممكن.